3년 전
잘못했다니까
조금 맛봤을 뿐이잖아
좀 봐주라? 응? 부탁이야
누가!!
바보
죽어!
이즈미 누나…!
거기서 보고 있으렴
죄송해요…
신경쓸 거 없어
이계사로서의 능력이
늘어나는 건 이제부터야
하지만!
누나가 제 나이땐…
역시… 저도 한 번
누나처럼 나세 가문을 나가서 밖에서
히로오미!
힘은 그렇게 간단히
얻을 수 있는 게 아니야
이즈미 누나…
그보다 너한테
부탁하고 싶은 일이 있어
앞으로의 나세 가문…
아니, 모든 이계사들과
관련이 될 중요한 일이야
이계사놈들이…!
孤獨が頰を濡らす 濡らすけど
고독이 뺨을 적시고 적시지만
夜明けの氣配が靜かに滿ちて
새벽의 기운이 조용히 가득 차올라
私を空へ招くよ
나를 하늘로 초대해
希望が彼方で待ってる
희망이 저편에서 기다리고 있어
そうだよ行くよ
그래 가자
경계의 저편
迷いながらも君を探す旅
헤매면서도 너를 찾는 여행
すれ違う意識 手が觸れたよね
엇갈리는 의식에 손이 닿았었지
捕まえるよしっかり
꽉 잡을거야
求め合う心 それは夢の證
서로 원하는 마음 그건 꿈의 증거
互いを受けとめる度に 惹かれてく
서로를 받아들일 때 마다 마음이 끌려
悲しい日日はもういらない
슬픈 나날은 이제 필요 없어
互いを受けとめて 生きる喜びに
서로를 받아들여 살아가는 기쁨을
きっときっと ふたり目覺めるよ
분명 분명 둘 다 알게 될 거야
迷いながらも君を見つけたよ…
헤매면서도 너를 찾았어…
#0 「새벽」
반요?
그래, 이름은
칸바라 아키히토
이게…
이미 일부 이계사들에게는
그 이름이 퍼져있어
레어한 존재이기 때문에
쓰러트리면 그 보수는 크다고
그냥 놔두면
언젠간 소동이 벌어질 거야
쓰러트리고 오라는 건가요
가능하다면
어떻게든 할 게요!
확실히 누나만큼
힘이 세지는 않지만 저라도…!
아니야
그런 의미가 아니야
그 반요
특수한 힘을 가지고 있어서
불사신
그렇게 불리고 있어
그걸로 숨었다고 생각하는 거야?
뭐야, 눈치챘어?
그물 숨기는 게 아직 멀었어
이즈미 누나도 이미 눈치챘어
게다가 어깨에 있는
그건 뭐야!
나세 가문의 인간이
요몽을 기르다니
뭐야! 야키이모를
나쁘게 말하지 말아줄래?
요몽이라도 여러 종류가 있는걸
있지, 그보다
내일 밖에 나가는 거지?
반요 라는 거랑 만나러
그래서?
나도 갈래!
알았어, 라고 말할 줄 알았어?
어째서!
혼자보다 둘이 더 낫잖아?
중요한 일이잖아?
그래
그만큼 위험한 일이야
소중한 여동생을
그런 곳에 데려갈 순 없지
짜증나
뭐가 소중한 여동생이야!
그런 식으로 말하면
기분 나쁘거든!
뭐가, 평범하잖아
왜 그렇게 싫어하는데
초등학교 때는
소중하다고 하면 기뻐했잖아?
초등학생이니까잖아!
중학생이나 됐는데
오라버니한테 그런 소리 듣긴 싫어!
어빠
오빠아
오빠!
왜, 왜그래? 오라버니
그 호칭 맘에 안 들어!
지금 바로! 바로 바꿔!!
오빠, 자!
기분 나빠
오라버니 짜증나 기분 나빠
열차가 들어옵니다 위험하니
그나저나 꽤
산 속 깊이 살고 있네
진짜네
미츠키!
어때?
눈치 못 챘지?
나도 맘 먹고 그물을 피면
이 정도는 할 수 있거든!
뭐 하러 온 거야?
같이 간다고 했잖아
허가한 기억은 없어
돌아가
알았어…
라고 말할 줄 알았어?
우와, 진짜로 아무것도 없네
뭐, 몸을 숨기기에는
좋은 장소일지도 모르겠네
요몽?
우리의 힘을 느끼고 나온 거겠지
서두른다
아, 좀 기다려!
이런, 이런
눈치채지 못하다니
꽤나 느긋한 이계사네요
그런 걸 보내다니
이즈미 씨
당신이 오지 않으면 무리에요
꽤나 조용하네
어, 이계사의 기척도 없어
하지만 어떻게 할 생각이야?
불사신이라며? 그 반요
정확하게는
그렇게 불리고 있을 뿐이야
강하기 때문에 과장됐겠지
그러네
확실히 이 사진을 보면 그렇…
왜그래?
저기야
찾았어
넌 거기서 기다려
아, 좀…
흥!
아야
사람?
뭐야 이거
피?
저주받은?
칸바라 아키히토 맞지?
누구야 너…
윽…!
저건… 요몽석?
쓰러트린 건가?
오빠!
왜그래 미츠키
지금 저기로
뭔가가 지나갔어
아니, 그 모습은 어떻게 된 거야?
그렇군
넌 거기서 가만히 있어!
좀, 잠깐 기다려!
뭐야 한 명 더 있었던 거야?
숨어도 소용 없어!
뭐야! 대체 무슨 일이야!
됐으니까 넌 돌아가 있어!
왜!
네 힘으로 상대할 수 있는
상대가 아니야!
가까이 갔다가
만약의 사태가 벌어지면 어쩔 거야!
야키이모!
각오해
잠깐만, 아무리 봐도 인간이잖아!
물러서
인간형 요몽도 많아
특히, 이 녀석 같은
지혜가 있는 녀석들은 위험해
잠깐, 잠깐 잠깐!
난 요몽이 아니야, 반요야
그게 뭐라는 거야
반이든 뭐든
요몽인 건 변함이 없어
하아…
왜 이렇게 이계사란 녀석들은
다들 똑같은 말만 하는지
뭐야?
반은 요몽이니까
등 뒤에서 공격해오든
속이든 상관 없다는 거야?
당연하지!
네놈들 요몽이…
반은 인간이라고 하잖아!!
저기… 너 우리랑
같이 안 올래?
미츠키, 너!
쓰러트릴 수 없을 때는
보호해서 데려올 것
그렇게 말했었지?
그건 그렇지만
아, 잠깐만 너!
갑자기 기습공격해서
죽이려고 한 데다가
사람을 계속 요몽취급 해 놓고선
마지막에는 같이 오라고?
갈 리가 없잖아
아니야
보호하는 거야, 보호!
거짓말이라면
좀 더 제대로 된 걸 생각해 와
아야…
잠깐만
우리는 나세 가문 사람이야
들어본 적은 있지?
그 이계사들 중에서는
유명한 나세 가문이야
그게 네 몸을 걱정해서
보호해주겠다는 거야
넌 반요니까
그러니까
여러 이계사들이 노리고 있잖아?
나세의 관리 안으로 들어오면
안전하게 살 수 있어
어때? 나쁜 얘기는 아니지?
그걸 믿으라는 거야?
거짓말… 하는 것 처럼 보여?
어
나세 가문이란 건
이계사의 명문이잖아?
그것 치고는 둘 다 너무 약하고
머리도 나빠
조, 좀!
여기에 있어봤자
또 공격당할 뿐이야
어떻게든 할 거야
그리고
죽여준다면야
그게 제일 좋아
뭐야…!
말 했잖아
보호 하는거야
강제적으로
역시, 이즈미 씨의 심부름이군요
어설퍼
너무 어설퍼요 이즈미 씨
저 반요, 제가 가져갑니다?
야, 그러니까 그만해
싫으면 얌전히 따라와
나세 가문으로서
몸의 안전은 보증해주마
거절한다
야! 좀 기다려!
잠깐 기다려봐
그렇게 억지로 데려가지 않아도
- 미츠키는 입 다물어
- 으악, 아파!
끈질기네
누가 할 소린데
칫
그럭저럭 지혜는 있는 모양이군
사람을 원숭이처럼 말하지 마!
가자
야, 그만해! 당기지 마
시끄러워, 그럼 그만 가!
그럴 수는… 없어!
둘 다 바보지?
시끄러워!
뭐, 뭐야 이거!
노리는 건 이 녀석이군
미츠키는 도망쳐!
적은 내가 유도할 게
일어서, 간다!
명령하지 마!
괜찮아? 같이 안 가도
걱정하지 마
여차하면
네 목을 베버리고
구하러 갈 거야!
풀고 가!
요몽 맞아? 저거
아, 맞아
잠깐만!
조금만 스피드를 맞춰줘
그보다 넌
뭐 공격은 못해?
무기는 이 머플러야!
진짜 쓸모없는 녀석이네
야!
어?
- 오른쪽이다!
- 왼쪽이다!
뭘 하는 거야…
됐으니까 빨리 풀어!
아, 정말…
왜 이렇게 단단하게
뭐야
꽤 하네요
과연 이즈미 씨가
보낼만 하네요
하지만 그래도 아직 어설퍼
아직 멀었어?
알고 있다니까 잠깐만 기다려!
진짜…!
아까부터 왜 짜증내는 건데
누가!
너 말야!
아까부터…
그보다 왔을 때 부터
흥, 오랫동안 계속
짜증내고 있던 건 너잖아!
풀었어!
좋았어
오빠!
미츠키!
들어봐
아까 하늘에서 캡슐이 떨어와서
너…!
오오
그렇군
칸바라…!
잡~았~다~
칸바라!
난 괜찮으니까 가!
미안!!
야!
칸바라! 들려? 야!
가…!
난 불사신이지만
이 정도밖에
할 수 있는게 없어
그러니까…
야!!
겨우 와주셨군요
늦길래
조금 찔러봤어요
이계사가 한 명
갔다고 들었는데
역시 너였군
뭐야, 들었다면 바로 와주세요
네가 왔다는 건
역시 칸바라 아키히토의
안에 있는 건
그 말대로에요
당신은 그 정보를 가지고
제가 올걸 예상해서
절 상대하기 위해서
칸바라 아키히토의 포획은
다른 자에게 맡겼다
즉, 절 막기 위해서
기다리고 있었던 거죠?
기쁘네요~
정신차려! 야!
오빠…
왜 왔어!
도망치라고 했잖아!
하지만…
됐어
미안해…
저건…!
그물…!
이즈미 누나…
오빠!
그 사람의 손…
이게…
반요…
오빠!!
저게 반요?
아무리 봐도 그렇잖아
니노 씨, 아야카 씨
간다!
어…?
엄청난 힘이야…!
결계가 이렇게 간단히…!
오빠…
미츠키쨩!
부탁이야!
아무래도 저 반요랑
저주받은 피에는
깊은 인연이 있어보이는 군
이즈미 씨
다음엔 이계사 협회와
나세 가문의 대표로서 만나죠
무시하면 싫어요
야…
저주받은 피?
네
주었을 때
말이 흘러 들어와서
만약 아키히토란 사람이
공격받아서 큰 일이 벌어지면
이 피를 쓰라고
저주받은 피…
어디서 들어본 적 있는 것 같은데?
이계사잖아
저주받은 피의 일족
알았지?
나랑 있으면
좋은 일이 하나도 없어
당장 돌아가
내 말이
나세 가문의 사람으로서
이제 평생 방치할 수는 없게 됐어
진짜로 데려갈 생각이야?
요몽이라도 여러 종류가 있다… 인가
뭐야?
아니
아무튼 넌
우리들이 데려갈 거야
너 바보야?
말 해두지만
다음엔 손 못대게 할 거야
이즈미 누나 이상으로 강해져서
완벽한 그물을 만들어내서
내가 반드시 지켜내 보이겠어
그럼… 나도 말 해두마
그만한 힘이 생기면
날 죽여줘
이제… 질렸어…
불사신에
알았어, 약속하지
단, 아직 나한테 그런 힘은 없어
그 전까진 휴전이야
할 거라고 생각해?
아니
뭘 하는 거야?
생각 이상으로… 따뜻하네
아니 기분 나빠!
왜 도망치는 거야!
너 좀 이상하다?
오빠… 아니
오라버니 기분 나빠
한 번 더…
뭐가 한 번 더야!
바보! 변태!! 변태!!!
靜寂を切り裂くよう訪れたのは
정적을 베듯 찾아온 것은
必然としての邂逅僕等の爲に
우리들을 위한 필연적인 해후
後悔を嘆く眼に映る君はそう
후회를 탄식하는 눈에 비친 너는
憂いを纏って美しくさいた
근심거리를 끌어안고 아름답게 피었어
誰かの生命に溶ける花
누군가의 생명에 녹는 꽃
ねぇ君にも見えるだろう
너에게도 보이겠지
きっと
분명
重ねた過ち塗り替えるよう
수많은 잘못을 뒤엎듯이
何度でもいいさ
몇 번이라도 상관없어
繰返していくスタ-トライン
다시 시작하는 스타트 라인
過去とは違う明日を
과거와는 다른 내일을
二人だけの希望描くスタ-トライン
둘 만의 희망을 그리는 스타트 라인
I never say good bye
いつだってそうさ
언제라도 그래
네… 여보세요
나세 이즈미라고 합니다
나세…? 나세 가문의…
네, 당신에게 전하고 싶은
말이 있어서 전화했어요